Der Lern-Agent hilft Ihnen dabei, Ihre
Fähigkeiten mit personalisierten
Beurteilungen zu verbessern, die auf
Ihre Rolle zugeschnitten sind.
Nachdem Sie sich entschieden haben,
Ihre Kenntnisse für ein Kompetenz-Tag
Ihrer Rolle zu bewerten, können Sie
das Erlebnis anpassen, indem Sie den
Schwierigkeitsgrad und die Anzahl der
Fragen auswählen.
Die Beurteilung wird über
Multiple-Choice-Fragen durchgeführt.
Nachdem alle Fragen beantwortet
wurden, erkennt der Lern-Agent anhand
Ihrer Antworten Ihre Stärken und
Verbesserungsbereiche und gibt klares,
umsetzbares Feedback.
Er kann auch einen maßgeschneiderten
Lernplan erstellen, der auf Ihren
Präferenzen und Anforderungen basiert.
Das hilft Ihnen dabei, Ihre
Fähigkeiten weiter auszubauen.
Dieser fortlaufende Ablauf aus
Beurteilen und Verbessern hilft Ihnen
dabei, Ihre Fortschritte zu verfolgen,
Fähigkeitslücken zu schließen und sich
auf Ihrem Lernweg sicherer zu fühlen.